Здраво и добродошли у нови сваки дан
моје име је Карен и моје име је Јен и
на данашњој емисији о којој говоримо
излази из столице и улази
и одете негде где год
чак и ако не знате где сте
одлазак
[Музика]
и
хеј свима хвала за подешавање
Још једна нова епизода сваког дана
назад на пут и прошле недеље смо разговарали
о устајању са столице и
читав овај осећај иза свега шта шта
мотивише вас да устане и
кретајте се као да вам Бог каже да то учините
нешто ћеш ићи
и уради то и тако је лако остати тамо
ми треба да останемо удобни као што је притисак
дугме за дремање као јутрос
знао сам да желим да устанем и да идем
Јен ће ме чути да притиснем дугме за одлагање
изнова и изнова и из прошлости и последњих девет
Минути никад не чине да се осећам добро
никад као да, то је био најбољи тренутак
и ја ћу рећи да јој хм носите аларм
сада је три пута у реду
искрен пицк дупе желиш да
ваке иоу уп
или желиш да се вратим у
сат и по ако се још нисте преселили
и она је као не , идем горе
Онда ћу бити као твоја стопала
кат ћу бити као ох и знам да желим
да урадим важне ствари и увек осећам
боље кад упаднем у то
Да и тако смо разговарали прошле недеље
Чињеница да смо рекли да једноставно не ми мислимо
имамо довољно времена или то не радимо
били попуњени па нисмо попуњени
са Господом проводите време са Господом
па стварно ако имате шта да
дај и у праву си као и ти
10 минута ми увек мислимо да ће бити
тако добро да ће бити тако добро или
можда можемо направити како треба и како сам
говорио сам кад сам био на свом
Повлачење Била сам добро као и ја
облачим се право , желим да желим да будем
на правом месту желим воду и
слика и тако говорите
јурњава за заласком сунца тако да јури твоје кредите
да сам писао, рекао сам хеј ово је невероватно
залазак сунца где смо и она одлучи
коначно изађите из столице
да и ја се осушим, али сам желео да буде
савршен и тако желиш да ствари буду
Савршено, тако да смо у праву
мислим да нас понекад вуче назад
да се добро плашим шта ако ово није
савршено шта је шта ако шта ако
особа не реагује на исти начин
или шта ако се не испостави онако како ја
мислим да би требало и тако да је то страх од
или се ФОМО боји да ће пропустити
као да ћемо волети
пропустите или неће бити оно што ми
мислим да би требало да буде као и ја
осећао сам се тако, али као да делимо Христа
са другим људима у реду
као да су имали тај осећај да су добро
Не бих то ценио зато што је беба
и знате шта и није
политички коректна да би се Бог и
Његова љубав у овој ситуацији је права па сам ја
само идем и нећу
ок знаш да ћу се молити за
право маларије, тако да није погрешно молити се
за њих, али ја сам се тако снажно осјећао
понекад је то као да се лечи
довољно кратак мислим да знате шта
колена су болна и морам да идем
луда за то и као да не некако да већ
онда још једном када сам рекао да и Бог
ништа није учињено то је увијек било
супер и не мислим као глас људи
то изгледа ај Тханк Иоу иаи Бог Верујем
у Богу, хајде да се сада молимо, али не
Мислим да је везан за врсту
Тимоти Желим да буде активан у
делите своју веру тако да можете
разумети нас представити план за нас и
ригхт иес
то није дељење онога у шта верујете
како Бог види људе и ставља еванђеље
У реду, Лана Турнер је скренула десно
Овде ће нас волети да је он
умро за нас
и испланирајте наш живот као што је дијељење
да без људи то чини више
право у мом уму моје право срце
као пре него што сте били на вашем
лично повлачење на одмор и отишао сам
на путу са неком породицом и
пријатељу и отишли ​​смо на конференцију
државе
мм-хмм и било је невероватно јер је било
као наилазити на еванђеље на неки начин
да нисам срео Мари-4 и
оно што бисмо ми учинили је да бисмо то учинили
скупимо се ујутро и ми ћемо
чујете ко је победник
о моја мама моја тетка и наш пријатељ ја сам не
али мислим да смо рекли да ћемо се окупити
ујутру
ох ми као у конгрегацији
конференција на једу у
Конференција добро ми је, не га и
сви бисмо били тамо и чули бисмо
Овај период говорника говори о
љубав према Богу и говорити о моћи
Свети Дух и стварност
криж и стварност о томе ко је Исус
и сваки праведни Господар новца одговара
унутар њега право и шта су реке
живе воде која тече из нас
заправо значи и како изгледају је
да доносе љубав и живот људима
у разговору кроз молитву за њих
па би онда били слободни да кренемо
у заједницу и само ручајте
замолите Бога да нам покаже како бисмо могли показати љубав
и тако можемо да се молимо за и на почетку ја
као да је вов ово стварно није
на шта сам навикао
десно ум и није као екстроверт
конвенција Ја сам екстровертан, али био је
као што је и тако, па смо ипак отишли
у право заједнице и слично
ходали бисмо и молили се за случајност
људи
као што сам рекао да знаш за кога се моли
то је био само један пут питај страницу да Бог
волим те и могу се молити за тебе по имену
право и људи кажу да у реду гледам
као најлуђа ствар и као што сам закорачио
како би до ит ми поверење растао погледате
време
ово је ствар коју волим да поделим
са овим људима је право
нељубазно и морам вам рећи да смо били
охрабрени да молите Бога да нам покаже
нешто о тој особи
покажите нам ко би требали бити и тако сам био ја
Мислио сам да ова жена хода
паркинга и ја сам био као да треба да
молите се за њу и кад сам дошао до ње ја
рекао да имате упалу кук и она је била
као што сам дошао, могу се молити за тебе
она је као да је рекла да се молим за
као и молити да Бог благослови
као исцелитељ и као што ти желиш
ти део конференције је била
случајно ће викати и нећу рећи
да би то било као воохоо изглед, ја сам то урадио
Био сам као човек то осјећао тако добро да деле
доброте других људи
то ми се стварно свиђа у животу и требало је
устајање и одлазак и заправо то
узео сам друге људе које сам могао видјети
да устанем и одем онда десно
био је охрабрен тиме што смо ми тако
охрабрен да
и они су били толико љубави и толико воле када
Видим како људи раде ствари
устајања и иде и ви на знате
да је то на другој страни
понекад видите људе који то раде
триатлон или маратон
Буди као да ћемо бити ја
Нећу писати да гледам у себе
само љубав на каучу од кромпира о фит
или можеш бити као да знаш шта могу
учините да могу да учиним тај први корак и
и да допру до људи у томе
начин да будемо још храбрији и да радимо
и воле да верују Богу да ради
чуда и људи
Био сам добро као што знаш
понекад се то не дешава па сам само
ће се молити за њих у вези других
ствари, а не лечење уместо
верујући Богу и допуштајући да урадимо остало
интересантно, па ћемо паузирати
тамо Желим да размислите о је
да би нешто што би могао учинити
ви само случајно зауставите то и кажете хеј
време лудо се враћа одмах после овога
Јефф Вестон Јемма коју градите
потпуно нови веб сајт који није
знаш да си у реду ти си страшан глумац
шта ово глуми у глуми
Не знам гдје је Исаац
да се добро понашамо
Знам да градим стварно кул
Веб сајт ви градите стварно кул
сајт вам је потребна хостинг један од
ствари о рачуну хостинга сте ви
не желим да имам ограничења
Ваш сајт је истина колико је тешко
имате довољно простора за е-пошту
рачуна колико домена може да покаже
добро је за нас
ти
за веома ограничен временски цап пет тачака ТВ
Сласх Дреам Хост за само пет долара
и мало промене месечно
ће добити неограничен веб хостинг
неограничен број налога за е-пошту на том хостингу
услуга коју ћете такође добити
слободан назив домене крову властите
смирене коцкице за постављање те невероватне веб странице
да сте радили на томе ако
покренете ако желите да направите вордпресс
сите фине сигн уп капа пет тачака ТВ сласх
Кућа снова још увек испуњава папир
нешто једноставно не ради, али хеј то је
Много људи су најбољи посао
пронаћи пет долара и промијенити се
месечно идите на пет тачака ТВ сласх
ДреамХост
Хеј и добродошли сте још увек
гледам те сваки дан у моје име
Пхил Царрион се зове Пхил Цхен тако Кен
и још возимо и ми јесмо
јурити седименте Сунца управо тамо
дивно и одлучили смо да устанемо
из наше столице
узмите ОФС и оно што је интересантно
још једна ствар која нас спречава од
радити ствари је чињеница да сви кажемо
немамо новац који немамо
морам нешто да урадим и веома
често ћемо Кари и ја рећи да имамо хране
Омлет ћу бити као хеј хајдемо напоље или
она ће рећи хеј идемо напоље да ће бити
као да имамо храну у фрижидеру коју покушава
да ме надгледају да идем за крилима
данас сам рекао да нема пуно тога
игра за ограду вечерас не можемо све
гирлс ​​Вилд Вингс
уосталом , друга ствар је да је стварно
увек за авантуру која је
најбољи део бити Царрие је у праву , ах
али често ће рећи да не идемо
да изађем јер ти знаш да ћемо
уштедите наш новац за нешто друго добро
прошле недеље или пре две недеље
купио да би подржао једно од деце
у нашој локалној школи могао сам добити неколико купона
књигу купона
волим ово дете које желим да подржим
сутра на овој купонској књизи тако да
Користим било шта од тога, није важно
па сам га отворио и видим овај купон
за локалног Петера и ја сам као хеј
Царрие желиш да идеш као два за
један и она је као да и тако је
Занимљиво је зато што ме је потресао
самилост да помогнем овом дјетету које сам провео
новац размишљам ако видим и то је
друга ствар је понекад не
Желим изаћи из наше столице јер ми
не мислим да ћемо видети плодове да смо
немојте мислити да ћемо видети плодове
шта год да је то што мислимо да треба да
види плод, али у мом животу је
заправо није веровао да нисам
верујући да ако сам изашао у
одређени начин да Бог учини свој део
Исус је дошао десним срцем
Да, имамо право светло да га можете имати
живот у пуној мери и све остале ствари
је посипано право знате и тако да
јер су сви овде идемо холд он
носите то, али мислим да знате
ако се никад не осећам да знам да морам
помози овом клинцу, у реду, али мислио сам
чак и ако ја не видим никакву попут воћа И
осећао као да сам у том шалтеру си
заправо желио да прилично добро и
тако сам га нашао и као што сам хтео
Брзина мјеста у које идемо имамо сјајно
разговор, али шта је тако кул
ово је сам дошао идем да подржи и долазим
назад и Керри је то погодила
разговор са типом који нам је служио
и ја сам добро као да то нисам био ја
нормално јер нормално почиње
разговарао са ким је био, јер
она је баш толико пријатељска да понекад радим
исто исто, тако да није то
цудно це отици и ја цу имати
почео да причам са неким, али шта онда
Да ли она ради Дон Јохнсон да ме пусти
молите се за њега и онда сам био добар
желиш да дођеш у цркву као да
Никад нисам био у цркви пре него што сам био
као да узмем комад папира и шта је Јен
десило се аутомобил запамти јер сам имао
велика хаљина на њој као да сам дошла
Овде сам као овде
пестис ауто знам и то је био само један од
тих тренутака јер и то је оно што
то значи да једноставно изађеш са столице
Да, чекај да се клинац представио и ја сам
и онда сам нашао купон
размишљање у реду оспорава велику прилику
само за одржавање хангоут-а и има
разговор, али онда је испало
у њу дијелећи Исусову љубав
неко други и то је врло
занимљиво како Бог ради ствари
заједно
мој бог ради ствари заједно и тако
често ми не успијевамо изаћи из наше столице
јер не видимо како је Бог могао
можда радите ово заједно и да
био ми је толико изазован јер сам само
објављено на Фацебоок-у неколико синоћ
тај стих да Бог ради све ствари
заједно право за добро за оне
њима тачно и зато што је бацање
последње две недеље видим како
Бог ради ствари заједно где и ја
само сам устао и урадио сам нешто
а затим је радио ово и радио
ово напоље и остави ово мм-хмм и
онда се само опуштам и идем вау
Боже, јеси ли икад добар? Знао сам да сам добар
као да се бринуло као да се само бринуо
од свега и ја сам био као ви
мала вера
као што се догодило хм као Јуст Тхе Ваи
радио је као моја мама је дошао за
веекенд
ће бити пре викенда сада и на мом
пријатељ га је купио ово је кул
ствар
мој пријатељ је отишао у тржни центар Линдор
имали су такве мале ствари на продају
муда Чуо сам 300 за 35 долара
тако да су она и њен муж у тржном центру
једноставно идете у шетњу, то је разлог зашто ви
Морам понекад ићи у шетњу јер
никад не знате како ће Бог то искористити
тако да они иду у шетњу да виде
Слажем се да њен муж каже хеј, хајде да урадимо
тако да га купи и приватан разговор они
купио ову дивну торбу Линдор црвене
Чоколадна лоптица чини Ох тату тако ионако
Хтео сам да оставим своју мајку
железничка станица која је близу места где је мој
Пријатељи шта о да. Мислио сам кад је она
написао сам да мислим да морам рећи хеј
побрините се да имате још нешто у недјељу
Заустављам се добро, не могу
почини тако да сам оставио маму да сам у
Процес пада мама-офф и и и
прочитао сам њен пост, али све њене деце
били су одсутни па сам био као да је то
добра идеја само да кажем ствар паклене мајке
и провери како ради и тако ја
мессенгер саис
и упуцао моју мајку на железничку станицу
Мислила сам да дођем да је посетим
као што желите да дођете на печење
вечера са говедином од говедине сте били као да јесам
Био сам као да радим и моја мама воли
Тако ми је драго што ћеш имати паузу
од вожње да имате паузу и
онда можете да се вратите за око сат времена
и пол на железничкој станици до места
Ја живим и било је тако занимљиво како
Бог је све ово радио заједно
јер као што сам могао да проведем време
као да је само радио све
Ти детаљи су најбољи, а ја сам разговарао
сада имам нешто од чоколаде
цела прича није о чоколади
али било је око времена да се проведе
јој да и и има јако добар
разговор са њом и њеним мужем
и само говорећи ВОВ бог ти си тако добар
начин на који си разрадио мој пад
моја мама није имала децу
око ње и вечере од печене говедине
Нисам мислио као злочин и она
Чак је рекао и да је то је
Цлинцхер она је као да ће бити спреман за
40 минута и мислим да ћу бити ту
за 40 минута ако желим
где, ако је то све требало да се разради и ја
ушао је и она је буквално резбарила
говедину и мислим да их знам
ствари не изгледају духовно
или да Бог чува нас, али
зашто не, али зашто не као што користи све
оне једноставне мале ствари које их плести
заједно и каже видиш да те волим И
Добио сам ово и имали смо дивно
разговор са њима и то баш као
ако само изађем из ваше столице, пошаљите
текст каже хеј може ли ми се свидети као што си рекао
Прошле недеље, ти увек имаш времена
за кафу и размишљао сам
Не знам да ли хоћу само да се вратим
кући када желим да одем у кревет и осетим
тако да вам је било потребно да видите њен пост
и схватајући заправо она вероватно
могу користити на кафу тако да сам само
гласник који говори хеј могу ли да свратим и
баш као да знате шта је тако сјајно
о томе на крају дана
не баш о нама да, тако је истина
није баш као да сам увек био
осећам се добро и срећно и Богом
добити мање од онога што нам даје добро
понекад, али овде смо у могућности
да кажем попут вов који се догодио као Бог
је тако добар Бог је тако добар да се бринула
од свих тих детаља да да знам и
то је где је, осим ако ниси
вољни и све је почело, али
тог викенда је моја мама питала или рекла
стварно би волела да дође и види моје
Стриц и он плести и то је тамо
као што је Бог радио све ствари заједно
ја сам изашла из столице или
да позовем маму да каже
Зашто не дођеш на викенд
Да и то је као у мојој глави
рачунајући трошкове сам као добро добро
где ћете остати оно што сте ви
идем да једем и онда сам као
понекад можемо да волимо да си превише говорио
интроспекција, а ми пропустимо и ум
ићи на тај начин кошуљу и праведан
заиста изазов, али ипак морамо да
плану морамо рачунати трошкове и
заиста је предност била цена
да одустанем од времена да проведем са мојим
мама да и и ја волим тај први
Изреке говоре да праведници дају
без штедње да и желим дати
на тај начин вјерујући да Бог хоће
само наставите да испуњавате моје потребе тако да
и упознао сам ову невероватну жену у
простор и она воли њу и њену пријатељицу
као да нису имали много новца, али човек
били су луди, великодушни као Јаиме
као да је овај бескућник завршио
до га вози га негде дао
новац као да се побринуо за њега
заустављен на бензинској станици изнад а
тушем, а затим као и сва остала седмица
да смо тамо били само луди Бог
управо завршава задовољавање њихових потреба и слично
исто би се срели на овом случајном
жена која је стварно изгубила кућу у а
Прави кужни пожар и они су као ти
знам шта је дошло управо у цркву
са нама ћемо доћи и покупити те
онда тамо само као људи који
платите за своју карту да бисте добили ову жену
у вов су само изашли више
великодушан и сада инспирисан таквим
само изадјите из столице, само то урадите
тако да нас то доводи до краја овога
Недељу дана одлазимо из ваше столице
охрабрујте вас само да изађете из свог
да позовете тај телефонски позив
бројите кафу, немојте је пребројати
да пропустите прилику и тако
можда охрабрити ове недеље да изађе из
твоја столица да верујеш Богу да ће
обезбедите све ваше потребе према
својим славним богатством у Христу Исусу
људи
[Музика]